<!-- Do not translate this -->
<details>
<summary>
<strong> Read this guide in other languages </strong>
</summary>
    <ul>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README.md"> English </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_IT.md"> Italian </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_HINDI.md"> Hindi </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_CN.md"> Chinese </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_FR.md"> French </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_ID.md"> Indonesian </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_KR.md"> Korean </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_PT.md"> Portuguese </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_RO.md"> Romanian </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_RU.md"> Russian </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_ES.md"> Spanish </a></li>
    
</details>
<!-- Do not translate this -->



# पूर्णांक अनुक्रम
## परियोजना परिचय
यह परियोजना बहूत ही सरल है एवम् उन लोगों के लिए एक उत्कृष्ट अवसर प्रदान करता है जो ओपन सोर्स में अपना पहला योगदान देना चाहते हैं। हालांकि कोई भी अपना योगदान दे सकता है।

इस परियोजना का उद्देश्य एक अल्गोरिथम का डाटाबेस तैयार करना है जिसे आप अपने पसंद की प्रोग्रामिंग भाषा में कर सकते हैं। हर अल्गोरिथम एक पूर्णांक अनुक्रम का nवां अंक रिटर्न करेगा। पूर्णांक अनुक्रमों की सूची नीचे दी गई विकिपीडिया लिंक में है। https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_integer_sequences

ऊपर दिए गए विकिपीडिया लिंक में कई प्रकार के पूर्णांक अनुक्रमों की सूची है जैसे अभाज्य संख्या, कोलाकोस्की अनुक्रम, मोत्जकिन संख्या, लूकस संख्या, इत्यादि।

'n' यूज़र द्वारा इनपुट किए गए पूर्णांक संख्या को दर्शाता है। जैसे  यदि यूज़र संख्या "2" इनपुट करता है तो एल्गोरिथम को उस अनुक्रम के तीसरी संख्या को रिटर्न करना चाहिए (चूंकि इंडेक्स की शुरुआत 0 से होती है, अनुक्रम के पहले संख्या के लिए n=0 होगा, अनुक्रम के दूसरे संख्या के लिए n=1 होगा, इत्यादि)।

यदि कोई दिए गए विकिपीडिया के अन्य कठिन अनुक्रमों को अपने प्रोग्राम में शामिल करना चाहता है तो संभवतः उन्हे उस अनुक्रम के nवें संख्या को प्राप्त करने के लिए अपना एल्गोरिथम स्वयं ही तैयार करना होगा क्योंकि इंटरनेट पर शायद वो उपलब्ध ना हो।

इस डाटाबेस को तैयार करने के पीछे मेरा उद्देश्य उन लोगों की मदद करना है जो इन एल्गोरिथम का उपयोग करना चाहते हैं। इससे उनका समय यहां उपलब्ध एल्गोरिथम को फिर से तैयार करने में बर्बाद नही होगा। सभी को  इस परियोजना के कोड इस्तेमाल करने की पूरी छूट है । इसके लिए उन्हें किसी प्रकार की परमिशन की जरूरत नहीं है क्योंकि यह परियोजना यूनिलिसेंस का प्रयोग करता है।

## योगदान कैसे करें

इस विकिपीडिया लिंक पर एक बार जाकर एक नज़र देखें। https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_integer_sequences

ऊपर दिए गए विकिपीडिया पेज पर मौजूद कई महत्वपूर्ण पूर्णांक अनुक्रमों को देखें और उस अनुक्रम के n वें अंक को रिटर्न करने के लिए किसी भी प्रोग्रामिंग भाषा में एल्गोरिथम तैयार करें। इंडेक्स की शुरुआत 0 से होती है, इसलिए यदि यूज़र n=0 इनपुट करता है तो अनुक्रम की पहली संख्या रिटर्न होगी , n =1 pe दूसरी, और इसी प्रकार अन्य भी। परियोजना की रिपोजिटरी एक बार अवश्य देख लें की आपके अनुक्रम का एल्गोरिथम आपके पसंद की भाषा में पहले से मौजूद तो नहीं है।

उदाहरण - यदि किसी ने पायथन भाषा में बेल संख्या की एल्गोरिथम परियोजना में जोड़ दी है फिर भी आप इस एल्गोरिथम को किसी अन्य भाषा में परियोजना में सम्मलित कर सकते हैं, मगर पायथन में नहीं।

परियोजना के रिपोजिटरी में मौजूद कोड को देखें और एल्गोरिथम तैयार करने में गाइड की तरह इसका इस्तेमाल करें।

यदि आप अपने तैयार किए गए कोड से संतुष्ट हैं तो पुल रिक्वेस्ट टेम्पलेट का इस्तेमाल करते हुए एक पुल रिक्वेस्ट सबमिट करें और साथ में ट्रैकिंग सूची भी अपडेट कर दें। में आपके कोड का मूल्यांकन करके यह सुनिश्चित करूंगा की यह अपेक्षित तरीके से काम कर रहा है और फिर मैं इसे मैं अपने प्रोजेक्ट रिपोजिट्री में जोड़ दूंगा।
यदि आपका कोड सही है तो आपको क्वालिटी की चिंता करने की जरूरत नही है, आपका कोड अवश्य परियोजना में जोड़ा जाएगा चाहे उसकी गति कम ही क्यों न हो।

आप परियोजना में मौजूद कोड को भी चाहें तो सुधार सकते हैं और पुल रिक्वेस्ट सबमिट कर सकते हैं। में उन बदलावों को रिव्यू करूंगा। आप कोड की गति को बढ़ा सकते हैं या फिर कॉमेंट्स, स्पेसेस, उपयुक्त वेरिएबल नेम्स डालकर कोड की गुणवत्ता बढ़ा सकते हैं।

## पुल रिक्वेस्ट कैसे सब्मिट करें

चूंकि यह प्रोजेक्ट नए सीखने वालों के लिए है, इसलिए मैं आपको पुल रिक्वेस्ट सब्मिट करने का एक आसान तरीका बता रहा हूं।

रिपोजिटरी को खोलें और "Fork" पर क्लिक करें। यह एक फोर्क्ड रिपोजिटरी तैयार कर देता है।

अपने कोड को फोर्कड कॉपी में जोड़ लें।

मेरी रिपोजिटरी पर वापस आ जाएं और "submit pull request" पर क्लिक करें। फिर "compare across forks" पर क्लिक करें। अपने फोर्क्ड रिपोजिटरी को हेड के रूप में चुनें और मेरे रिपोजिटरी को बेस के रूप में चुनें।

पुल रिक्वेस्ट सबमिट कर दें और साथ में अपने कोड का एक उपयुक्त विवरण भी कॉमेंट में डाल दें।

या फिर आप इन git कमांड का प्रयोग करें :

  1. अपने लोकल सिस्टम में रिपोजिटरी को क्लोन करने के लिए

```git clone repo-link folder_name```

  2. बदले गए फाइल को स्टेज करने के लिए
  
```git add file-name```

  3. यदि एक से ज्यादा फाईलों में बदलाव किया है, तो उन सबको एक साथ स्टेज करने के लिए

```git add .```
 
  4. उन बदलावों को कमिट करने के लिए

```git commit -m "Fixed Issue #issue_number"```

  5. इन बदलावों को पुश करने के लिए

```git push origin Branch-name```
