
<!-- Do not translate this -->
<details>
<summary>
<strong> Read this guide in other languages </strong>
</summary>
    <ul>
	    <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_AR.md"> Arabic </a></li>
		<li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_CN.md"> Chinese </a></li>
		<li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README.md"> English </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_FR.md"> French </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_DE.md"> German </a></li>
		<li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_HINDI.md"> Hindi </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_ID.md"> Indonesian </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_IT.md"> Italian </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_KR.md"> Korean </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_PT.md"> Portuguese </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_RO.md"> Romanian </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_RU.md"> Russian </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_ES.md"> Spanish </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_AF.md"> Afrikaans </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_EL.md"> Greek - Ελληνικά </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_JP.md"> Japanese - 日本語 </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_NL.md"> Dutch - Nederlands </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_SW.md"> Swahili - Kiswahili </a></li>
	</ul> 
</details>
<!-- Do not translate this -->

## Ακέραιες ακολουθίες
### Εισαγωγή έργου
Πρόκειται για ένα σχετικά απλό, φιλικό προς τους αρχάριους έργο ανοιχτού κώδικα που είναι μια εξαιρετική επιλογή για να συνεισφέρετε για όσους θέλουν να κάνουν τις πρώτες συνεισφορές ανοιχτού κώδικα. Ωστόσο, ο καθένας είναι ελεύθερος να συνεισφέρει.

Ο σκοπός αυτού του έργου είναι να δημιουργήσει μια βάση δεδομένων αλγορίθμων χρησιμοποιώντας την επιλογή της γλώσσας προγραμματισμού, όπου κάθε αλγόριθμος θα επιστρέψει το νο στοιχείο μιας από τις αξιοσημείωτες ακέραιες ακολουθίες που αναφέρονται στον ακόλουθο σύνδεσμο wikipedia. 🔗 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_integer_sequences 🔗

Αυτός ο σύνδεσμος wikipedia περιέχει μια λίστα με πολλές αξιοσημείωτες ακέραιες ακολουθίες, όπως οι πρώτοι αριθμοί, η ακολουθία Kolakoski, οι αριθμοί Motzkin, οι αριθμοί Lucas κ.λπ. . .

'n' Αντιπροσωπεύει μια εισαγωγή ακέραιου από το χρήστη. Για παράδειγμα, εάν ο χρήστης εισάγει τον ακέραιο '2', τότε ο αλγόριθμός σας θα πρέπει να επιστρέψει το τρίτο στοιχείο της ακολουθίας (επειδή η ευρετηρίαση ξεκινά από το 0, το πρώτο στοιχείο της ακολουθίας είναι για n=0, το δεύτερο στοιχείο είναι για n=1 κ.λπ.).

Εάν κάποιος πρέπει να εφαρμόσει μια από τις πιο σκοτεινές ακέραιες ακολουθίες που αναφέρονται στη σελίδα wikipedia μέσα στο δικό του πρόγραμμα, είναι πιθανό ότι θα πρέπει να αναπτύξει τον δικό του αλγόριθμο από το μηδέν για να βρει το nth στοιχείο της ακολουθίας, καθώς δεν θα υπάρχει κώδικας για τη δημιουργία αυτών των σκοτεινών ακολουθιών στο διαδίκτυο.

Θέλω να ολοκληρώσω τη βάση δεδομένων των αλγορίθμων μέσα σε αυτό το έργο, έτσι ώστε οι άλλοι να μπορούν απλά να χρησιμοποιούν τους αλγορίθμους μέσα στη βάση δεδομένων μου αντί να σπαταλούν χρόνο αναπτύσσοντας τους δικούς τους αλγορίθμους. Οποιοσδήποτε είναι ελεύθερος να χρησιμοποιήσει τον κώδικα μέσα σε αυτό το έργο στο δικό του λογισμικό, δεν χρειάζεται να ζητήσει άδεια επειδή αυτό το έργο χρησιμοποιεί το Unlicense.


### Πώς να συνεισφέρετε
Κοιτάξτε τον σύνδεσμο της βικιπαίδειας 🔗 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_integer_sequences 🔗

Κοιτάξτε τη λίστα των αξιοσημείωτων ακέραιων ακολουθιών και αναπτύξτε έναν αλγόριθμο σε οποιαδήποτε γλώσσα προγραμματισμού για να επιστρέψετε το νο στοιχείο της ακολουθίας. Η δημιουργία ευρετηρίου ξεκινά από το 0, οπότε αν ο χρήστης εισάγει n=0, αυτό θα επιστρέψει το πρώτο στοιχείο της ακολουθίας, το n=1 επιστρέφει το δεύτερο στοιχείο κ.λπ. Εξετάστε το αποθετήριο έργων για να βεβαιωθείτε ότι ο κώδικας για την ακέραια ακολουθία της επιλογής σας δεν έχει ήδη προστεθεί στο έργο στη γλώσσα προγραμματισμού της επιλογής σας.

Για παράδειγμα, αν κάποιος έχει δημιουργήσει έναν αλγόριθμο Python για τους αριθμούς Bell και τον έχει προσθέσει στο έργο, μπορείτε ακόμα να δημιουργήσετε έναν αλγόριθμο για τους αριθμούς Bell σε οποιαδήποτε άλλη γλώσσα, απλά όχι με python.

Εάν δεν υπάρχει κώδικας για μια συγκεκριμένη ακέραια ακολουθία στο αποθετήριο έργων, μπορείτε να δημιουργήσετε κώδικα για αυτήν την ακέραια ακολουθία σε οποιαδήποτε γλώσσα προγραμματισμού θέλετε.

Κοιτάξτε τον κώδικα που υπάρχει ήδη στο αποθετήριο έργων, χρησιμοποιήστε αυτόν για να σας καθοδηγήσει και να σας βοηθήσει να αναπτύξετε τον δικό σας αλγόριθμο.

Αφού είστε ικανοποιημένοι με τον κώδικα που έχετε αναπτύξει, υποβάλετε ένα αίτημα έλξης χρησιμοποιώντας το πρότυπο αίτησης έλξης και επίσης ενημερώστε τη λίστα παρακολούθησης. Στη συνέχεια, θα αναθεωρήσω τον κώδικά σας για να διασφαλίσω ότι λειτουργεί όπως αναμένεται και, στη συνέχεια, θα τον προσθέσω στο αποθετήριο έργων. Εάν ο κώδικάς σας παράγει τις σωστές εξόδους, θα προστίθεται πάντα στο αποθετήριο έργων, ανεξάρτητα από τα πρότυπα κωδικοποίησης / ποιότητα κώδικα και ανεξάρτητα από την ταχύτητα του κώδικα.

Μπορείτε επίσης να τροποποιήσετε και να βελτιώσετε τον υπάρχοντα κώδικα μέσα στο έργο, να υποβάλετε ένα αίτημα έλξης και θα εξετάσω τις αλλαγές σας. Για παράδειγμα, μπορείτε να βελτιώσετε την ταχύτητα του κώδικα ή να βελτιώσετε τα πρότυπα κωδικοποίησης προσθέτοντας σχόλια, διαστήματα, αλλάζοντας ονόματα μεταβλητών κ.λπ.


### Πώς να υποβάλετε ένα αίτημα έλξης
Δεδομένου ότι αυτό είναι ένα έργο που απευθύνεται σε αρχάριους, θέλω να εξηγήσω εν συντομία τον πιο απλό τρόπο υποβολής αιτήματος έλξης για όσους δεν γνωρίζουν.

Ανοίξτε το αποθετήριό μου και κάντε κλικ στο "Fork". Αυτό δημιουργεί ένα πλαστό αντίγραφο του αποθετηρίου.

Προσθέστε τον κώδικά σας στο αντίγραφο με το μελάνι σας.

Επιστρέψτε στο αποθετήριό μου και κάντε κλικ στην επιλογή Υποβολή αιτήματος έλξης. Κάντε κλικ στην επιλογή "σύγκριση μεταξύ πιρούνι". Επιλέξτε το διηκαρισμένο αντίγραφο του αποθετηρίου ως κεφαλή και το αποθετήριό μου ως βάση.

Κάντε κλικ στην επιλογή Υποβολή αιτήματος έλξης και αφήστε ένα σημαντικό σχόλιο που εξηγεί τον κώδικα που προσπαθείτε να προσθέσετε στο έργο.

Εναλλακτικά, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις ακόλουθες εντολές git:

1. Για να κλωνοποιήσετε το αποθετήριο στο τοπικό σας σύστημα χρησιμοποιήστε
`«git κλώνος επανασύνδεση folder_name»`

2. Για να οργανώσετε το αρχείο που μόλις αλλάξατε χρησιμοποιήστε
`git προσθήκη ονόματος αρχείου`

3. Σε περίπτωση που έχετε αλλάξει πολλά αρχεία και θέλετε να τα οργανώσετε όλα ταυτόχρονα
`Git προσθέστε .`

4. Για να δεσμεύσετε αυτές τις αλλαγές χρησιμοποιήστε
`«GIT commit -m "#issue_number σταθερού ζητήματος"»`

5. Για να ωθήσετε αυτές τις αλλαγές χρησιμοποιήστε
`«git ώθηση προέλευσης Διακλάδωση-όνομα»`
