<!-- Do not translate this -->
<details>
<summary>
<strong> Read this guide in other languages </strong>
</summary>
    <ul>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README.md"> English </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_KR.md"> Korean </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_ES.md"> Spanish </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_RO.md"> Romanian </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_PT.md"> Portuguese </a></li>
        <li><a href="https://github.com/Twiggecode/Integer-Sequences/blob/main/README%20Translations/README_ID.md"> Indonesian </a></li>
        
    
</details>
<!-- Do not translate this -->

# Числовые последовательности

## Введение в проект

Это относительно простой, удобный для начинающих проект с открытым исходным кодом, который является отличным выбором для тех, кто хочет внести свой первый вклад в открытый исходный код. Однако любой желающий может внести свой вклад.

Цель этого проекта-создать базу данных алгоритмов с использованием выбранного вами языка программирования, где каждый алгоритм будет возвращать n-й элемент одной из известных целочисленных последовательностей, перечисленных по следующей ссылке википедии. https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_integer_sequences

Эта ссылка на википедию содержит список многих известных целочисленных последовательностей, таких как простые числа, последовательность Колакоски, числа Моцкина, числа Лукаса и т.д...

"n" Представляет целое число, введенное пользователем. Например, если пользователь вводит целое число "2", то ваш алгоритм должен возвращать третий элемент последовательности (поскольку индексация начинается с 0, первый элемент последовательности для n=0, второй элемент для n=1 и т. Д.).

Если кому-то нужно реализовать одну из наиболее неизученных целочисленных последовательностей, перечисленных на странице википедии, в своей собственной программе, вполне вероятно, что им придется разработать свой собственный алгоритм с нуля, чтобы найти n-й элемент последовательности, поскольку в Интернете не будет кода для генерации этих неизученных последовательностей.

Я хочу завершить базу данных алгоритмов в рамках этого проекта, чтобы другие могли просто использовать алгоритмы в моей базе данных вместо того, чтобы тратить время на разработку своих собственных алгоритмов. Любой может свободно использовать код в рамках этого проекта в своем собственном программном обеспечении, нет необходимости запрашивать разрешение, потому что этот проект нелицензированный.

## Как внести свой вклад

Взгляните на сслыку из Википедии https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_integer_sequences

Посмотрите на список известных целочисленных последовательностей и разработайте алгоритм на любом языке программирования, который возвращает n-й элемент последовательности. Индексирование начинается с 0, поэтому, если пользователь введет n=0, алгоритм вернет первый элемент последовательности, n=1 вернет второй элемент и т. д. Загляните в репозиторий проекта, чтобы убедиться, что код для выбранной вами целочисленной последовательности еще не был добавлен в проект на выбранном вами языке программирования.

Например, если кто-то создал алгоритм Python для чисел Колокола и добавил его в проект, вы все равно можете создать алгоритм для чисел колокола на любом другом языке, только не с помощью Python.

Если в репозитории проекта нет кода для определенной целочисленной последовательности, вы можете создать код для этой целочисленной последовательности на любом языке программирования, котором вы хотите.

Посмотрите на код, который уже существует в репозитории проекта, используйте его для руководства и помощи в разработке собственного алгоритма.

После того, как вы будете довольны разработанным вами кодом, отправьте запрос на извлечение, используя шаблон pull request, а также обновите список отслеживания. Затем я просмотрю ваш код, чтобы убедиться, что он работает должным образом, а затем добавлю его в репозиторий проекта. Если ваш код выдает правильные выходные данные, он всегда будет добавлен в репозиторий проекта, независимо от стандартов кода/качества кода и независимо от скорости кода.

Вы также можете изменить и улучшить существующий код в рамках проекта, отправить pull request, и я рассмотрю ваши изменения. Например, вы можете повысить скорость кода или улучшить стандарты кодирования, добавив комментарии, пробелы, изменив имена переменных и т.д.




## Как отправить Pull Request

Поскольку этот проект ориентирован на новичков, я хочу кратко объяснить самый простой способ отправить pull request для тех, кто не знает.

Откройте мой репозиторий и нажмите "Fork". Это создает разветвленную копию репозитория.

Добавьте свой код в вашу разветвленную копию.

Вернитесь в мой репозиторий и нажмите отправить pull request. Нажмите "compare across forks". Выберите свою разветвленную копию репозитория в качестве head, а мой репозиторий в качестве base.

Нажмите submit a pull request и оставьте содержательный комментарий, объясняющий код, который вы пытаетесь добавить в проект.



В качестве альтернативы вы можете использовать следующие команды git:

1. Чтобы клонировать репозиторий в вашей локальной системе, используйте

```git clone repo-link folder_name```

2. Для добавления в индекс файла, который вы только что изменили, используйте

```git add file-name```
   
3. В случае, если вы изменили несколько файлов и хотите добавить в индекс их все сразу, используйте

```git add .``` 

4. Чтобы зафиксировать эти изменения, используйте

```git commit -m "Fixed Issue #issue_number"```

5. Чтобы отправить эти изменения, используйте

```git push origin Branch-name```


